マルチコアマシンにおける\\ 並列A*探索の探索オーバーヘッドの定性的な解析と\\ アルゴリズムの再評価

### 2015-01-17 paper/paper.tex
autocommit 0117

\begin{enumerate}
\item HDA*の探索オーバーヘッドの定性的な分析

@@

\item HDA*とPBNFの再評価

先行研究の分析の問題点を指摘し、より正確かつミクロな分析を行った。実験により、マルチコア環境においても相応しい実装を行えばHDA*の方がパフォーマンスに優れるという結果を得た。また、本研究ではOptimal Searchを対象としたがSuboptimal Searchにおける実験は行っていない。Suboptimal Searchにおける性能比較は今後研究課題である。簡易ヒューリスティックを用いたTravelling Salesperson ProblemにおいてはSafePBNFの方がHDA*よりも速いという結果を得た。これはSafePBNFのheapの方が小さい為、heapへのアクセスが速い為ではないかと考えられる。

>>>>

\begin{enumerate}
\item HDA*の探索オーバーヘッドの定性的な分析
\vspace{3mm}

@@

\item HDA*とPBNFの再評価
\vspace{3mm}

先行研究の分析の問題点を指摘し、より詳細でミクロな分析を行った。実験により、マルチコア環境においても相応しい実装を行えばHDA*の方がパフォーマンスに優れるという結果を得た。また、本研究ではOptimal Searchを対象としたがSuboptimal Searchにおける実験は行っていない。Suboptimal Searchにおける性能比較は今後研究課題である。簡易ヒューリスティックを用いたTravelling Salesperson ProblemにおいてはSafePBNFの方がHDA*よりも速いという結果を得た。これはSafePBNFのheapの方が小さい為、heapへのアクセスが速い為ではないかと考えられる。
